Proyecto Ciclo 3 MisionTIC

El proyecto que se desarrollará durante el tercer ciclo Desarrollo de Software, tiene como objetivo analizar, 
diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa 
de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

Esta aplicación web deberá contar con cinco módulos: Módulo administrador de ventas, Módulo para registrar el estado 
de la venta, Gestión de vendedores, Gestión de ingreso al sistema de información y Gestión de usuarios y roles.

A continuación se describe cada uno de los módulos:

-Módulo administrador de ventas. Permite ingresar o registrar los pedidos realizados por cada uno de los clientes.
Deberá tener un identificador único de venta, almacenar el valor total de la venta y la descripción detallada de la 
misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, deberá contar con un encargado de gestionar dicha
venta (responsable).

-Módulo para registrar el estado de la venta. Permite establecer los diferentes estados de la venta a lo largo del 
ciclo de vida de la línea de producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción).  

-Gestión de vendedores. Permite ingresar la información básica de los vendedores que participan en un negocio de ventas.
La información a registrar sería el identificador único del vendedor, el nombre, la especialidad, el número de celular y 
la fecha de ingreso.

-Gestión de ingreso al sistema de información. El sistema contendrá una pantalla de ingreso con login y password.

Este módulo hará la integración de los demás módulos del sistema para garantizar que los roles de los usuarios se ajusten
a las distintas opciones de cada menú o formulario. Se contempla la identificación y el desarrollo de los casos de uso 
relacionados con la seguridad, así como el análisis de requisitos y el diseño del módulo.

-Gestión de usuarios y roles. Deberá contener un identificador único del usuario, el nombre y el rol en el sistema de 
información (vendedor, administrador, ejecutivo, operario, director, gerente comercial) con el fin de restringir/otorgar 
accesos al sistema de información.


Las personas que van a desarrollar este proyecto son las siguientes:

Administrador de BD: Sergio Andres Villamizar Arias: Tengo 26 años soy tecnologo en diseño e integración de automatismos mecatrónicos
Product Owner: Linda Natalia Rodríguez Rincón: Tengo 31 años, profesional en Relaciones Internacionales, no tenia conocimientos previos sobre programación pero con el objetivo de adquirir nuevas habilidades.
Analista: Laura Andrea Medina Sánchez: Tengo 23 años soy ingeniera electrónica, antes de estar en el curso de MisiónTIC tenía conocimientos mínimos de programación
Desarrollador: John Stiven Garcia Vargas: Tengo 22 años soy estudiante de Ingenieria de Sistemas, tengo conocimientos previos en c, c++, java y Dart.
Scrum Master: Pablo Arturo Rodríguez González: Tengo 21 años soy Estudiante de Ingeniería de Sistemas y mediante mi carrera he obtenido el conocimiento que tengo hoy en día en programación y desarrollo de proyectos y bases de datos.
